Agora começaremos a migrar
o nosso código daqui
para o aplicativo React.
Usaremos o que chamamos
de "estrutura de pasta".
Teremos uma pasta components
com todos os componentes
e uma pasta actions
e uma reducers.
Primeiro, vamos mover
as nossas ações.
A primeira coisa será criar
uma nova pasta dentro de src
chamada de "actions".
Agora teremos três arquivos
aqui dentro:
um arquivo todos.js
para as ações Todos,
um arquivo goals.js,
para as ações Goals,
e um arquivo shared.js,
para as ações compartilhadas
por diferentes reducers.
Primeiro, vamos começar -
vejamos o que temos aqui -
com o TodoReducer.
A primeira coisa será trazer
todas as constantes,
ADD_TODO, REMOVE_TODO
e TOGGLE_TODO.
Isto será criado
dentro da pasta actions,
mas também queremos
exportar para importar
na pasta reducers,
assim poderemos observar
tipos de ação específicos.
Agora moveremos
os criadores de ação.
Temos a ação ADD_TODO,
a REMOVE_TODO e a TOGGLE_TODO.
Nós as trazemos para cá.
Tipicamente,
não precisamos
anexar ação aqui,
eu fiz isso para evitar colisões
no arquivo único.
Só temos ADD_TODO, REMOVE_TODO
e TOGGLE_TODO.
Precisamos de criadores
de ação assíncronos,
que lidarão com o ADD_TODO,
com o DELETE_TODO
e com o TOGGLE_TODO.
Vamos copiar aqui...
Vamos arrumar o recuo.
Agora,
em vez de addTodoAction,
ficará addTodo.
O mesmo
para removeTodoAction.
Podemos atualizar tudo isso.
Aqui será só toggleTodo.
Não haverá mais o action.
Agora queremos exportar
os três criadores de ação
que usaremos
nos outros arquivos,
nos outros módulos.
Serão os criadores de ação
handleAddTodo,
o handleDeleteTodo
e o handleToggle,
porque estes são
criadores de ação
que encapsulam
os criadores de ação
não assíncronos.
Outra coisa necessária
é que, dentro dos criadores de ação
assíncronos,
usamos nossa API.
Então podemos importar isso
da goals-todos-api,
como vimos no vídeo anterior.
O arquivo todos.js
está ótimo,
agora faremos o mesmo
para goals.
Vamos pegar ADD_GOAL
e REMOVE_GOAL.
Usar os dois
porque queremos exportar ambos.
Depois vamos pegar
os criadores de ação,
o addGoalAction
e o removeGoalAction.
Não precisaremos
exportar isso,
porque não os utilizaremos
em nenhum outro arquivo,
mas queremos exportar
os dois criadores de ação
assíncronos,
que serão...
handleDeleteGoal
e hadleAddGoal.
Precisamos ajustar isto.
Em vez de addGoalAction,
será somente addGoal.
E isto será removeGoal.
Removemos a palavra action do fim,
pois é desnecessária.
Agora exportamos
as duas funções,
pois as importaremos
para os componentes.
Por fim, importamos a API,
que vem de goals-todos-api.
O último código
de que vamos falar
irá no código compartilhado.
Temos a constante
RECEIVE_DATA
e o RECEIVE_DATA...
o criador de ação.
Podemos remover a palavra action.
Por fim, teremos o criador de ação
handleInitialData,
que será exportado.
Podemos ajustar isto
para ser receiveData.
Por fim, como fizemos antes,
queremos importar a API.
Nós tiramos todas as ações
do arquivo index.html
e as colocamos
na pasta actions
dentro do aplicativo React.